##### 存储类说明符
- 存储类说明符
	- 存储类说明符用于定义变量和函数的存储位置, 生命周期, 初始化, 可见性和链接性, 在绝大多数情况下, 不能在声明中使用多个存储类别说明符
- 语法
	- `auto`
		- 自动存储类, 块作用域默认使用, 指示自动存储期限和无链接
	- `register`
		- 寄存器存储类, 适用于块作用域和函数原型作用域, 建议编译器将变量存储在CPU的寄存器中, 而不是在内存中, 以加快访问速度, 使用后不能对该变量取地址, 指示自动存储期限和无链接
	- `static`
		- 静态存储类, 指示静态存储期限和外部链接
	- `extern`
		- 外部存储类, 当在一个文件中声明某个变量时, 表示该变量是在其他文件中定义的, 编译器不会为它分配内存, 指示静态存储期限和外部链接
	- `typedef`
		- 本质上不是一个存储类, 放这只是语法形式分类, 用于为已有的类型定义新的类型名，便于代码的可读性和维护
- 示例
```c
// 在一个文件中定义
int globalVar = 100;

// 使用extern关键字在另一个文件中声明
extern int globalVar;

// extern也可以用于函数
extern void myFunction();
```

